Hola...
El casamiento es una alegría.
No puedo esperar, miren...
Cuando conoces al hombre que amas,
te casas con él.
Y cuando encuentras al
hombre perfecto, no miras atrás.
Hey, mírenlo.
Se fue esta mañana para su
despedida de soltero y ya lo extraño.
Acepto.
También acepto.
Con aminoácidos elementales
y una célula fotovoltaica,
he creado vida rudimentaria.
Muy bien señorita Fitzpatrick.
Señor Titus.
Yo no creé vida.
La corté en el jardín.
Contemplen aquí el milagro
de la luz voladora.
Yo he creado muerte.
Christopher nunca será
ese chico otra vez, ¿ok?
Pero... es normal tener dudas,
no es que yo las tenga.
Pero, si las tuviera,
sería normal, ¿no?
Mala, mala, mala, solo soy mala.
¿Es Christopher el adecuado?
Si, si, por supuesto que lo es.
Es genial.
Siempre ha sido genial.
Podría ser un cerdo como su padre.
¡No!
Soy mala. Solo, mala.
Mala.
Hey, ¿mis ojos empeoraron o
tu culo se hizo más grande?
No, se hizo más grande.
Ten cuidado querida,
tus muslos se van rozan entre ellos
y pueden comenzar un incendio.
¿Qué?
Christopher en el único para mí.
Escuchen. Su despedida
de soltero en Las Vegas...
Mi idea, dije: "Christopher, te vas a
divertir con esas desnudistas".
Y él dijo: "Lo haré".
Y luego reimos y reimos.
Después dijo que me llamaría a las 6.
Y yo le dije:
"Querido, me llames, no me llames,
realmente no me importa".
"Ve a divertirte".
Ese reloj está adelantado.
¿Baño?
Espero que el mejitorio esté atornillado
a la pared porque lo voy a volar.
90 millas para Las Vegas, hogar
de las strippers más accesibles,
de toda está área.
Y luego de Las Vegas, viaje
por la carretera a Princeton.
Hey, hey. Quizás tengas strippers aquí.
Si, Dave, esto es como el área
de espera de las strippers.
Ahí hay 2 ahora.
Ahí van 5 dólares,
¡Muévalas!
No, no, no, no, no, no, no...
Aquí hay 200, por favor, no.
Quédense cerca,
se caerán por sí mismas.
¡Erin!
Tengo que llamar a Erin.
¿Un teléfono?
Vamos...
- Oh, gracias a Dios.
- Lo siento.
- Está bien, permiso.
- Disculpe.
Oh, Dios mío.
Se rompió mi fuente.
Muévase, la mía casi.
Oh Dios.
Por favor...
Por favor dígame que solo dejó
caer de la bolsa un pez dorado.
¿Saben? Está conectado...
Probablemente esté atascado
en la recepción.
Los hoteles pueden ser tan...
Bueno, no es como si estuviera
rodeado de mujeres desnudas,
disfrazadas de "botones".
Porque...
Las mujeres desnudas pueden vestirse.
Solo con esos pequeños sombreritos...
Bueno, coqueteen,
señoritas, coqueteen.
Titus, ¿no deberías llamar a Erin?
¿Quién?
¡Vamos, estás sonando ahora,
¿no te parece?!
Estás bien, vas a estar bien. ¿Si?
¿Porían llaman al 911?
No tenemos eso aquí.
Una mujer acaba de soltar su útero en
su vestíbulo, ¿a quién llaman para eso?
Ed.
Ed es su tipo de los úteros, supongo.
Ed maneja la ambulancia.
Y tiene un trapeador.
Genial, ¿podrían,
por favor, llamar a Ed?
Ed no tiene teléfono.
¿Quién tiene el teléfono?
Rick.
¿Podrían llamar a Rick
y decirle que le avise a Ed?
No, ellos no se llevan bien.
¿A todos aquí les falta un cromosoma?
Hey, yo vivo aquí, ¿si?
Y alguien con una frente tan grande
no debería hacer
bromas sobre cromosomas.
Oh perrito, eso fue una meada de hombre.
Tuve que sentarme,
solo para domar a la bestia.
Vamos yendo,
esas strippers no se van a
desmoralizar por sí mismas.
¡Oh, Dios!
Ok, buena suerte entonces.
Este teléfono está claramente roto.
Ahora puede llamar.
A menos que...
Esté demasiado ocupado apostando
el dinero para nuestra luna de miel.
En ese caso, solo tendré que esperar.
Oh, qué demonios.
Tommy, dame más fichas.
Usa el dinero de
mi luna de miel, porque,
no voy a necesitarlo.
¿Seguro no quieres llamar a Erin?
¡Hey! La perra no es mi dueño.
- Tengo los cubos de hielo.
- Genial, genial, genial, ok.
Ésto humedecerá tu garganta.
Suena bastante humedecida.
Rick dice que Ed no podrá hacerlo,
está en su cabaña de pesca.
Probablemente así hagan las sardinas.
Ella no llegará al hospital,
va a tener el bebé ahora mismo.
Bueno, no podemos quedarnos. Vamos,
tenemos la despedida de soltero.
Oh, cierto...
Las Vegas podría cerrar.
Quiero ver senos.
Quiero ver traseros.
Quiero una entrepierna así de cerca
de mi cara y la quiero ahora.
¿Sabes? Lo siento, usualmente es
muy cuidadoso y parece una mujer.
Probablemente deberías respirar.
Se refería a mí, idiota.
Vámonos, estoy sin bebida,
y la sobriedad me está pisando los talones.
¡Oh, Bu, hu! Tengo una sandía
pisándome la entrepierna.
Ahora tengo hambre,
¿pueden servirme un plato de frutas?
Siento que la espalda
se me parte al medio.
¿Necesidad frecuente de orinar?
- Si.
Tommy, lo juro por Dios.
¿Sientes patadas en tu ombligo
en vez de en tus costillas?
- Si.
- Debe ser la parte de atrás del bebé.
Levantarte enfermeras no te hace doctor.
Está para arriba en lugar de abajo.
¿Qué?
El canal de cirugía.
De hecho, puedo bombear
mi propio estómago.
Así que es por eso que nuestra
aspiradora huele a tacos.
Yo culpo a Dave.
Dave está haciendo que mi novio
que no bebe se enborrache.
Cuando te casas es como que
obtienes una familia instantanea.
Solo agregue un paquete
de pelirrojo idiota y deje hervir.
Eso fue ingenioso.
Bebe, mujer.
¡Ok!
¡Arriba!
El alcohol desinfectante
número uno de México.
Dame un trago, me estoy muriendo.
No, es para desinfectar
las pinzas para ensalada.
No, no, no, no, idiota.
No puedes usar esas.
Tienes que lograr que
el bebé se de vuelta.
Ponte en cuatro patas, dulzura.
Papá, ella ya está embarazada.
Trato de ayudar a que el bebé se de vuelta.
Yo vi eso, sígueme.
Ahora, respira bien y profundo.
Así. Y después.
Y haz ésto.
Sigue así, ¿si?
Si...
¿Saben?, a mi despedida
de soltero le falta algo.
Era eso.
Estoy, estoy tan insegura.
Porque Dave hizo que
Christopher se emborrachara.
Y Tommy lo rodeará de strippers.
Porque eso es lo que él cree
que Christopher quiere.
Y por supuesto lo hará.
Porque él es el pequeño niño
de Christopher.
Es el pequeño sirviente
El monito de Christopher.
Para usted, señor.
Dije que quería una morocha.
Gracias señor.
Ella lo hará, hasta que encuentres
a alguien con tetas más grandes.
Las strippers aman las nueces lisas.
Si te quejas una vez más te voy a golpear
en la sien con este servilletero.
- Tommy, ¿estás teniendo un bebé?
- No.
Entonces ponte ésto y cállate.
Que alguien me ayude.
- Cualquiera menos el frentudo.
- Hey.
Se cosas.
Te sientes bastante inútil, ¿no?
Los hombres no pertenecen a los partos.
Por eso los hospitales necesitan bares.
Ok, cuando Erin tenga un bebé,
voy a estar ahí.
Oh, Erin, me olvidé de llamarla.
¿Qué hora es?
Crees que voy a desmoronarme.
crees que voy a caer y morir.
Oh, no, no. Yo...
Sobreviviré...
Hola, deja un mensaje.
Erin, querida, ¿estás ahí?
Siento no haber llamado.
Mira, tenemos grandes
problemas aquí.
Oh, Dios, hay sangre por todos lados.
Deja a Erin, olvídala.
¡No, no, no!
¡Christopher!
¡Oh, Dios mío!
Oh, Dios mío, le
dispararon a Christopher.
Oh, Dios mío.
Quizás lo escuché mal.
¡No, no, no!
Oh, Dios mío.
Malditos perros hambrientos,
enloquecen cada vez que hago chili.
Quizás no quieren ser el chili.
De hecho, el perro sudamericano
dice que el chili es "muy caliente".
¿De verdad?
Algo pequeño y peludo
se arrastró por el mejitorio.
¿Saben?, algunas veces
tu imaginación se aleja de ti.
Pero, solo te calmas.
Y te das cuenta de que no era
tan malo como pensabas.
Christopher no está muerto.
Tommy mató a la prostituta en un ataque
de furia homosexual reprimida.
Todos ustedes lo vieron.
Fue en defensa propia.
Si, ella fue por la cremallera de él.
Mejor que alguien llame a
su proxeneta más cercano.
Esto la ocultará.
Podemos tomar pollo
y una ensalada de papas,
o podemos tener un picnic sobre ella.
Ella tiene solo una puerta,
y la tenemos cubierta. Ok. Bien.
Ahora. A la cuenta de tres,
quiero que lo expulses
y nosotros lo atrapamos.
- Uno, dos...
- ¡Pásala!
No, no, no.
¡No!
El bebé está al revés.
Uno de ustedes tiene que
entrar ahí y girar al bebe.
- ¿Qué?
- ¿Entrar ahí?
Oh. ¿Yo? Elígeme, elígeme.
Es eso o vas a tener
que abrirle el estómago.
¡Oh, yo! ¡Elígeme,
elígeme, elígeme!
Dave, basta, yo lo haré.
No, tú me asustas.
Tú estás borracho.
Tú lo quieres hacer demasiado.
Tú, tú hazlo.
Tienes las manos de una nenita.
Si quieres sacarme del proceso
de parto, genial.
Pero quiero que sepas que
el otro día tuve a este cachorrito
dentro de un silenciador de auto.
Amo a Christopher porque
es capaz, y es listo, y...
Hábil de encubrir la muerte
de una prostituta.
Sabe ocultar el cuerpo en
la parte baja del vecindario.
Dave, usaría el cuerpo para manejar
en el carril de más de un pasajero.
¿Dónde está Bubbles?
No lo se. Ella nunca apareció.
No me preocuparía por eso.
Nunca diré lo que nunca pasó.
No matamos a Bubbles,
ni la envolvimos en esta alfombra.
- Está bien, lo hicimos.
- ¡Dave!
¿Cuando vendrá Ed con el trapeador?
Titus, la estás poniendo tensa.
Haz que tu amigo se vaya o
voy a arrancarte el resto.
Eso me recuerda que, cuando
lleguemos a Las Vegas,
realmente quiero ver
un show de magia.
Está bien. ¿Seguramente
está caluroso aquí, no?
No, quiero decir...
No, no, no... no ahí adentro...
Digo, aquí... oh, Dios mío.
Ésto es para el álbum
de fotos de la fiesta. Y...
Sonrian.
Siento la cabeza.
Está casi aquí, un poco más,
creo que lo tengo...
Lo tengo, lo giré.
Lo hice.
¡Si!
Todos hacen sus bromas.
Pero cuando la situación apremia,
Tommy Shaffter aparece.
La cabeza de Tommy en
la entrepierna de una mujer,
jamás pensé que vería eso.
Si, si, ¿sabes, Dave?,
papá tiene razón, toma fotos.
Haz algo.
Si alguien lo pidiera amablemente.
Ok, está bien. Bueno...
Dave, agárralo, agárralo.
Ok. Dave, Dave...
¿Qué decía el canal de cirugía
para hacer aquí?
No lo se, cambié a sky acuático.
Ok muchacho, vamos, aquí vas.
Solo imagina que es Erin.
Bien. Imaginar...
No, no, no, papá. Erin y yo
ni siquiera nos casamos todavía.
Ni siquiera sabemos si queremos hijos.
Si los quieren.
- Vas a ser un gran padre.
- ¿Si? Ok.
Igual que yo.
Ok, bueno, eso es todo entonces.
Lo siento pero no puedes
tener a este bebé.
¿Qué?
Muchachos, estoy listo
para irme, vámonos.
- ¿Qué demonios haces?
- Titus se toma un momento.
- ¡Dave!
No puedo hacerlo contigo sobre mí.
Sería como la primera vez
que encendí un motor.
No mariconees en ésto, muchacho.
- Hey. No me digas qué hacer.
- Oh, ¿si?
Si.
Bebé, ensanchando, cosas.
Bueno, no puedes usar un
vestido blanco en un funeral.
Solo iba a casarme con él,
no a enterrarlo.
¿Cómo pude haber dudado
que Christopher era el indicado?
Supe que eramos perfectos
el uno para el otro
desde la primera vez que lo vi.
Después de la secundaria.
Bastante después de la secundaria.
Erin Fitzpatrick.
¿Te conozco?
Hey, Erin, errrr...
- ¿Christopher Titus?
- Si.
Wow, luces... digo, más... wow.
Luces genial.
Gracias.
Alcánzame si puedes.
Ok, ok, ok, lo haré, lo haré, lo haré.
Pero no quiero ninguna ayuda
de ti, ni ninguna crítica.
Entonces no lo hagas mal.
Ok, bien.
Ok. Así que...
- ¿El bebé tiene un padre?
- ¡No!
Chico afortunado.
¿Ves? No lo estás haciendo bien.
Ok, déjame decirte algo, amigo.
¿Qué está bien? ¿La forma en
que tú haces las cosas?
¿Criando un niño,
destruyendo su autoestima,
hasta que se odia tanto a sí mismo
que prende fuego el garage,
y que quiere arrancarle la cabeza
a su padre como a un pollo?
Cambié de idea, puedo sola.
Oh, lo siento, él solo me vuelve loco.
Si quieres enloquecerte,
trata de criarte a ti.
Bueno, ¿sabes? Consigue algo
que hacer, viejo. Yo nunca...
¡Dulce madre de Dios!
Yo nunca criaré a un niño
de la horrible manera
en la que tú me criaste a mí.
¡Ya viene!
Siento la cabeza, siento la cabeza.
Cómeme, papá.
¿Hola?
Oh, Christopher...
Dios, pensé que... ¿qué?
Oh, querido, eso es sorprendente.
Oh, ¿ya pasaron las 6?
Ni me di cuenta.
Oh, hombre, Erin es asombrosa.
La llamé 3 horas tarde,
y todavía quiere que me bailen
alrededor las strippers aceitadas.
Cuanto más fina la tanga,
mejor el baile.
No, no, no, no, no, papá.
No vamos a Las Vegas.
Tengo una... hermosa mujer en casa
a la cual sacarle la ropa.
¿Tienes a una stripper en tu casa?
Erin.
Bueno, cuando volvamos a tu casa,
quiero una buena mesa, mi amigo.
- ¿Quieres que te mate?
- Oh, no...
¡Entonces sube al auto!
Bueno, ¿están listos para ordenar?
- Oh, bueno...
- Hey, hey...
Espera papá.
Mira eso, ahí.
¿No quieres decirme nada?
Si.
En el medio del desierto,
donde no habia fichas,
Mi hijo tuvo la fortaleza, el caracter,
Para dar un paso al frente, y,
traer una nueva vida a este mundo.
Gracias.
Es justo lo que hice.
Alguien debió haberte
criado bastante bien.
De nada.
¿Viste lo que hizo?
Le pondré Ken al bebé.
Tommy vámonos.
- ¿Nos vamos?
- Si, si, vamos.
Titus, tuve el sueño más raro.
Estaba rellenando un pavo y
me dormí con mis manos adentro.
Gobble, gobble.
El casamiento es una alegría.
No puedo esperar.
Conoces al hombre que amas,
y te casas con él.
Wow, que maldita buena leche.
No, estoy comprometido
con mi amada Erin.
Amo su alma.
¿Por qué ésto?
Serías una bella bibliotecaria.
Christopher es el adecuado para mí.
Lo se, así que, cállate y cásate
con el hombre de una vez.
Ok, lo haré.
Estoy hablando sola.